Repository: FelisCatus/SwitchyOmega
Catalog: omega-locales/*/LC_MESSAGES/omega-web.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# appNameShort
source: SwitchyOmega for VProxy
zh_tw: SwitchyOmega

# manifest_app_description
source: Manage and switch between multiple proxies quickly & easily.
zh_cn: 轻松快捷地管理和切换多个代理设置。
zh_tw: 輕鬆快捷地管理和切換多個代理設定。

# manifest_icon_default_title
source: Loading…
zh_cn: 正在加载……
zh_tw: 正在載入……

# upgrade_profile_auto
source: Auto Switch
zh_cn: 自动切换
zh_tw: 自動切換

# profile_direct
source: [Direct]
zh_cn: [直接连接]
zh_tw: [直接連線]

# profile_system
source: [System Proxy]
zh_cn: [系统代理]
zh_tw: [系統代理]

# condition_HostWildcardCondition
source: Host wildcard
zh_cn: 域名通配符
zh_tw: 域名萬用字元

# condition_help_HostWildcardCondition
source: Matches hosts (domain names) by wildcard.<br><b>The asterisk <code>*</code></b> matches zero or more characters.<br><b>The question mark <code>?</code></b> matches exactly one character.<br><br>Note that rules beginning with <code>*.</code> are specially treated only in Host wildcard conditions.<br>Example: <code>*.example.com</code> will match www.example.com <b>AND example.com as well.</b><br>To match subdomains <b>only</b>, use <b>two</b> asterisks like <code>**.example.com</code>.
zh_cn: 根据域名（主机名）匹配请求。<br><b>星号 <code>*</code></b> 匹配零个或者多个字符。<br><b>问号 <code>?</code></b> 匹配任意一个字符。<br><br>请注意以 <code>*.</code> 开头的规则有特别处理，会同时匹配子域名和自身。<br>例如: <code>*.example.com</code> 能匹配 www.example.com ，<b>而且也能匹配 example.com 。</b><br>如果<b>只需要匹配子域名</b>，请使用<b>两个</b>星号开头，如 <code>**.example.com</code>。
zh_tw: 依據域名（主機名稱）比對請求。<br><b>星號 <code>*</code></b> 比對零個或者多個字元。<br><b>問號 <code>?</code></b> 比對任意一個字元。<br><br>請注意以 <code>*.</code> 開頭的規則有特別處理，會同時比對子域名和自身。<br>例如: <code>*.example.com</code> 能比對 www.example.com ，<b>而且也能比對 example.com 。</b><br>如果<b>只需要比對子域名</b>，請使用<b>兩個</b>星號開頭，如 <code>**.example.com</code>。

# condition_HostRegexCondition
source: Host regex
zh_cn: 域名正则
zh_tw: 域名正則

# condition_help_HostRegexCondition
source: Like Host wildcard condition, but matches hosts (domain names) by <a href='https://www.google.com/search?q=regular%20expression'>regular expression</a>.<br>Regular expressions can be hard to construct (and read).<br>It is recommended to use wildcards for most cases and only use regex for conditions that cannot be achieved by any other condition type.
zh_cn: 类似域名通配符，但使用<a href='https://www.google.com/search?q=%E6%AD%A3%E5%88%99%E8%A1%A8%E8%BE%BE%E5%BC%8F'>正则表达式</a>.<br>正则表达式很难编写，且可读性差。<br>因此，一般情况建议使用通配符。当其他任何条件都不能满足要求时，才使用正则表达式。
zh_tw: 類似域名萬用字元，但使用<a href='https://www.google.com/search?q=%E6%AD%A3%E5%88%99%E8%A1%A8%E8%BE%BE%E5%BC%8F'>正規表示式</a>.<br>正規表示式很難編寫，且可讀性差。<br>因此，一般情況建議使用萬用字元。當其他任何條件都不能滿足要求時，才使用正規表示式。

# condition_HostLevelsCondition
source: Host levels
zh_cn: 域名层数
zh_tw: 域名層數

# condition_help_HostLevelsCondition
source: Matches the request if and only if the host level in within the given range.<br>Host level is defined as the <b>number of dot-separated segments</b> of the host (domain name).<br>Example: <code>www.example.com</code> is with a host level of 3, while <code>internal</code> is of host level 1.
zh_cn: 如果域名层数在设定的范围内则匹配，否则不匹配。<br>域名层数是指 <b>域名共有几段（以点分隔）</b>.<br>例如: <code>www.example.com</code> 的域名层数为 3，而 <code>internal</code> 的域名层数为 1.
zh_tw: 如果域名層數在設定的範圍內則比對，否則不比對。<br>域名層數是指 <b>域名共有幾段（以點分隔）</b>.<br>例如: <code>www.example.com</code> 的域名層數為 3，而 <code>internal</code> 的域名層數為 1.

# condition_IpCondition
source: IP Literals
zh_cn: IP 地址字面量
zh_tw: IP 位址常值

# condition_help_IpCondition
source: Matches the request if and only if the host is a <b>literal</b> IP address and in the subnet as specified by <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing#CIDR_notation'>CIDR notation</a>.<br>For example, given the rule <code>127.0.0.1/16</code>, it matches all IP addresses like <code>127.0.*.*</code>.<br>So <code>127.0.0.1</code> matches while <code>127.1.0.0</code> does not. Host names like <code>localhost</code> will never match because they are <b>not</b> IP literals.
zh_cn: 当且仅当主机是<b>字面的</b> IP 地址，且地址处于某个子网内时匹配。子网使用 <a href='http://www.ibm.com/support/knowledgecenter/zh/SS2MBL_9.0.2/PCAAdmin/PCA/Cfg/CIDRFormat_47.html'>CIDR 格式</a>表示。<br>例如，规则 <code>127.0.0.1/16</code> 会匹配所有类似 <code>127.0.*.*</code> 的地址。<br>因此地址 <code>127.0.0.1</code> 匹配而地址 <code>127.1.0.0</code> 不匹配。主机名称，例如 <code>localhost</code> 不会被此类规则匹配，因为它们<b>不是</b> IP 地址字面量。
zh_tw: 當且僅當主機是<b>字面的</b> IP 位址，且位址處於某個子網內時比對。子網使用 <a href='http://www.ibm.com/support/knowledgecenter/zh/SS2MBL_9.0.2/PCAAdmin/PCA/Cfg/CIDRFormat_47.html'>CIDR 格式</a>表示。<br>例如，規則 <code>127.0.0.1/16</code> 會比對所有類似<code>127.0.*.*</code> 的位址。<br>因此位址 <code>127.0.0.1</code> 比對而位址 <code>127.1.0.0</code> 不比對。主機名稱，例如 <code>localhost</code> 不會被此類規則比對，因為它們<b>不是</b> IP 位址常值。

# condition_UrlWildcardCondition
source: URL wildcard
zh_cn: 网址通配符
zh_tw: 網址萬用字元

# condition_help_UrlWildcardCondition
source: Matches URLs of the request by wildcard.<br>See the Host wildcard section above for a quick wildcard reference.<br>Note that URL wildcards are not specially treated (no subdomain magic as in Host wildcard).<br>So <code>*://*.example.com/*</code> matches http://www.example.com/ but <b>does not</b> match http://example.com/.
zh_cn: 根据通配符规则匹配网址。<br>关于通配符表达式，请参考上方的域名通配符一节的说明。<br>请注意网址通配符没有任何特殊处理，不会特殊处理子域名等。<br>所以 <code>*://*.example.com/*</code> 能匹配 http://www.example.com/ 但是 <b>不匹配</b> http://example.com/.
zh_tw: 依據萬用字元規則比對網址。<br>關於萬用字元表示式，請參考上方的域名萬用字元一節的說明。<br>請注意網址萬用字元沒有任何特殊處理，不會特殊處理子域名等。<br>所以 <code>*://*.example.com/*</code> 能比對 http://www.example.com/ 但是 <b>不比對</b> http://example.com/.

# condition_UrlRegexCondition
source: URL regex
zh_cn: 网址正则
zh_tw: 網址正則

# condition_help_UrlRegexCondition
source: Matches URL by extremely powerful <a href='https://www.google.com/search?q=regular%20expression'>regular expression</a>.<br>However, regular expressions can be hard to construct (and read).<br>It is recommended to use wildcards for most cases and only use regex for conditions that cannot be achieved by any other condition type.
zh_cn: 使用功能强大的<a href='https://www.google.com/search?q=%E6%AD%A3%E5%88%99%E8%A1%A8%E8%BE%BE%E5%BC%8F'>正则表达式</a>来匹配网址。<br>但正则表达式很难编写，且可读性差。<br>因此，一般情况建议使用通配符。当其他任何条件都不能满足要求时，才使用正则表达式。
zh_tw: 使用功能強大的<a href='https://www.google.com/search?q=%E6%AD%A3%E5%88%99%E8%A1%A8%E8%BE%BE%E5%BC%8F'>正規表示式</a>來比對網址。<br>但正規表示式很難編寫，且可讀性差。<br>因此，一般情況建議使用萬用字元。當其他任何條件都不能滿足要求時，才使用正規表示式。

# condition_KeywordCondition
source: Keyword
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字

# condition_help_KeywordCondition
source: A keyword condition matches if the URL protocol is HTTP, and the pattern is an exact sub-string of the URL.<br>It behaves like the URL wildcard pattern <code>http://*<b>pattern</b>*</code>, where <b>pattern</b> is the keyword pattern.<br>Keyword conditions are useful if you want to bypass a firewall blocking some keywords in the URL, by requesting such URLs through a proxy.
zh_cn: 关键字条件的具体匹配规则是：网址协议为HTTP且网址中包含该关键字。<br>类似于 <code>http://*<b>关键字</b>*</code>, 其中 <b>关键字</b> 是设定好的关键字。<br>如果某防火墙根据网址中是否包含关键字来屏蔽网址，那么可以使用关键字条件来通过代理访问这样的请求，以达到绕过防火墙的目的。
zh_tw: 關鍵字條件的具體比對規則是：網址協議為HTTP且網址中包含該關鍵字。<br>類似於 <code>http://*<b>關鍵字</b>*</code>, 其中 <b>關鍵字</b> 是設定好的關鍵字。<br>如果某防火牆依據網址中是否包含關鍵字來遮蔽網址，那麼可以使用關鍵字條件來通過代理訪問這樣的請求，以達到繞過防火牆的目的。

# condition_FalseCondition
source: (Disabled)
zh_cn: (禁用)
zh_tw: (停用)

# condition_details_FalseCondition
source: (Condition ignored when matching)
zh_cn: (匹配请求时无视此条规则)
zh_tw: (比對請求時無視此條規則)

# condition_help_FalseCondition
source: You can disable a condition by setting its type to <code>(Disabled)</code>. A Disabled condition act as if it does not exist.<br>This feature can be used to disable conditions temporarily.<br>Disabled conditions still hold the previous information (like patterns) and can be re-enabled by setting the condition type back to the previous type.
zh_cn: 设置规则类型为<code>(禁用)</code>可以临时禁用某个条件。禁用的条件在匹配时视为不存在。<br>条件被禁用后，仍然保存有之前的数据（例如通配符或正则），因此当需要时，可以把条件类型改回之前的类型，以方便地重新启用条件。
zh_tw: 設定規則類型為<code>(停用)</code>可以臨時停用某個條件。停用的條件在比對時視為不存在。<br>條件被停用後，仍然儲存有之前的資料（例如萬用字元或正則），因此當需要時，可以把條件類型改回之前的類型，以方便地重新啟用條件。

# condition_TimeCondition
source: Current Time
zh_cn: 当前时间
zh_tw: 目前時間

# condition_help_TimeCondition
source: Matches if the current local time is in the range defined by <b>starting hour</b> and <b>ending hour</b>, both inclusive.<br>Local time, starting hour and ending hour are all calculated in <b>24-hour</b> format (from <b>0 to 23</b>). <br>The calculation happens roughly at the moment when the request is sent.
zh_cn: 如果当前本地时间在某个范围内则匹配。此范围由<b>开始小时</b>和<b>结束小时</b>确定，包含开始的那个小时以及结束的那个小时。<br>本地时间、开始小时和结束小时均按照<b>24小时制</b>计算（从<b>0到23</b>）。<br>此条件大约在请求发出的瞬间，才计算是否匹配。
zh_tw: 如果目前本地時間在某個範圍內則比對。此範圍由<b>開始小時</b>和<b>結束小時</b>確定，包含開始的那個小時以及結束的那個小時。<br>本地時間、開始小時和結束小時均按照<b>24小時制</b>計算（從<b>0到23</b>）。<br>此條件大約在請求發出的瞬間，才計算是否比對。

# condition_WeekdayCondition
source: Day of the Week
zh_cn: 每周几
zh_tw: 每週幾

# condition_help_WeekdayCondition
source: Matches if the <b>current day of week</b> is selected in condition details. Day is calculated according to local timezone.<br>The request and its URL don't matter to this condition. The result is solely based on the day of the week when the request is sent.
zh_cn: 只在每周的某几天才匹配。可以在条件详情中勾选<b>星期几有效</b>。根据当地时区来计算现在是星期几，然后再查看当天是否选中。<br>假设在请求发送时是星期X：如果星期X被勾选，则匹配所有请求。否则不匹配任何请求。<br>除了日期以外，在匹配过程中不会参考请求的网址或任何其他信息。
zh_tw: 只在每週的某幾天才比對。可以在條件詳情中勾選<b>星期幾有效</b>。依據當地時區來計算現在是星期幾，然後再檢視當天是否選中。<br>假設在請求傳送時是星期X：如果星期X被勾選，則比對所有請求。否則不比對任何請求。<br>除了日期以外，在比對過程中不會參考請求的網址或任何其他資訊。

# condition_alert_fullUrlLimitation
source: Full URL matching is no longer possible for <code>https://</code> URLs as of Chrome 52. <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Chromium-Full-URL-Limitation'>Learn more...</a>
zh_cn: Chrome 52 起，<code>https://</code>协议下的完整网址无法正常匹配。<a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Chromium-%E5%AE%8C%E6%95%B4%E7%BD%91%E5%9D%80%E9%99%90%E5%88%B6'>更多信息...</a>
zh_tw: Chrome 52 起，<code>https://</code>協議下的完整網址無法正常比對。<a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Chromium-%E5%AE%8C%E6%95%B4%E7%BD%91%E5%9D%80%E9%99%90%E5%88%B6'>更多信息...</a>

# condition_alert_fullUrlLimitationLink
source: https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Chromium-Full-URL-Limitation
zh_cn: https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Chromium-%E5%AE%8C%E6%95%B4%E7%BD%91%E5%9D%80%E9%99%90%E5%88%B6
zh_tw: https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Chromium-%E5%AE%8C%E6%95%B4%E7%BD%91%E5%9D%80%E9%99%90%E5%88%B6

# condition_group_host
source: Host
zh_cn: 域名
zh_tw: 域名

# condition_group_url
source: Url
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

# condition_group_special
source: Special
zh_cn: 特殊
zh_tw: 特殊

# ruleList_error_resultNotEnabled
source: Missing '@with result' directive!
zh_cn: 语法错误：缺少 '@with result' 指令！
zh_tw: 語法錯誤：缺少 '@with result' 指令！

# ruleList_error_unknownProfile
source: Unknown profile: $PROFILE$
zh_cn: 未找到此情景模式: $PROFILE$
zh_tw: 未找到此情景模式: $PROFILE$

# ruleList_error_missingResultProfile
source: Missing result profile name at Line $LNO$: $SOURCE$
zh_cn: 语法错误：缺少结果情景模式名称。 行号 $LNO$: $SOURCE$
zh_tw: 語法錯誤：缺少結果情景模式名稱。 行號 $LNO$: $SOURCE$

# ruleList_error_invalidRule
source: Invalid rule at Line $LNO$: $SOURCE$
zh_cn: 语法错误：非法规则。行号 $LNO$: $SOURCE$
zh_tw: 語法錯誤：非法規則。行號 $LNO$: $SOURCE$

# ruleList_error_noDefaultRule
source: Missing default rule with catch-all '*' condition!
zh_cn: 语法错误：缺少匹配全部请求的默认规则。应在最后添加'*'规则和默认情景模式。
zh_tw: 語法錯誤：缺少比對全部請求的預設規則。應在最後新增'*'規則和預設情景模式。

# dialog_close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# dialog_save
source: Save changes
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

# dialog_ok
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# dialog_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# inputClear_clear
source: Clear
zh_cn: 清空
zh_tw: 清除

# inputClear_restore
source: Restore
zh_cn: 还原
zh_tw: 還原

# options_title
source: SwitchyOmega Options
zh_cn: SwitchyOmega 选项
zh_tw: SwitchyOmega 選項

# options_experimental_badge
source: α
zh_cn: 测试版
zh_tw: 測試版

# options_navHeader_setting
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# options_navHeader_profiles
source: Profiles
zh_cn: 情景模式
zh_tw: 情景模式

# options_navHeader_actions
source: Actions
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# options_tab_ui
source: Interface
zh_cn: 界面
zh_tw: 介面

# options_tab_general
source: General
zh_cn: 通用
zh_tw: 通用

# options_tab_importExport
source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出
zh_tw: 匯入/匯出

# options_newProfile
source: New profile…
zh_cn: 新建情景模式…
zh_tw: 新增情景模式…

# options_apply
source: Apply changes
zh_cn: 应用选项
zh_tw: 套用選項

# options_discard
source: Discard changes
zh_cn: 撤销更改
zh_tw: 還原變更

# options_reset
source: Reset options
zh_cn: 重置选项
zh_tw: 重設選項

# options_group_miscOptions
source: Misc Options
zh_cn: 其他设置
zh_tw: 其他設定

# options_confirmDeletion
source: Confirm on condition deletion.
zh_cn: 删除切换条件时需要确认。
zh_tw: 刪除切換條件時需要確認。

# options_refreshOnProfileChange
source: Refresh current tab on profile change.
zh_cn: 当更改情景模式时刷新当前标签。
zh_tw: 當變更情景模式時重新整理目前分頁。

# options_showInspectMenu
source: Allow inspecting proxy used for page elements via context menu.
zh_cn: 右键菜单中，可检查网页元素所使用的代理。
zh_tw: 右鍵選單中，可檢查網頁元素所使用的代理。

# options_addConditionsToBottom
source: Put new conditions added using the popup to the bottom of the list.
zh_cn: 把以弹出菜单创建的规则添加到列表末尾。
zh_tw: 把以彈出式選單建立的規則加入到清單末尾。

# options_group_keyboardShortcut
source: Keyboard Shortcut
zh_cn: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤快速鍵

# options_menuShortcutHelp
source: Pressing the shortcut will open the switch popup menu. (Defaults to Alt+Shift+O).
zh_cn: 按下快捷键即可打开弹出菜单来切换情景模式。(默认快捷键: Alt+Shift+O).
zh_tw: 按下快速鍵即可開啟彈出選單來切換情景模式。(預設快速鍵: Alt+Shift+O).

# options_menuShortcutMore
source: The items in the popup menu can also be accessed using the keyboard. Press ? (or /) in the menu to learn more.
zh_cn: 弹出菜单中的菜单项也可以用键盘进行选择。在弹出菜单中按下? (问号键，或/斜杠键) 查看帮助。
zh_tw: 彈出選單中的選單項也可以用鍵盤進行選擇。在彈出選單中按下? (問號鍵，或/斜槓鍵) 檢視說明。

# options_menuShortcutConfigure
source: Configure shortcut
zh_cn: 修改快捷键
zh_tw: 變更快速鍵

# options_group_switchOptions
source: Switch Options
zh_cn: 切换选项
zh_tw: 切換選項

# options_startupProfile
source: Startup Profile
zh_cn: 初始情景模式
zh_tw: 初始情景模式

# options_startupProfile_none
source: (Current profile)
zh_cn: (当前情景模式)
zh_tw: (目前情景模式)

# options_showConditionTypesAdvanced
source: Show advanced condition types
zh_cn: 显示高级切换条件
zh_tw: 顯示進階切換條件

# options_showConditionTypesAdvancedHelp
source: Unlocks new types of advanced but complicated switch conditions. For most scenarios, the basic condition types should be enough, so this option is not recommended.
zh_cn: 解锁一些新种类的、功能强大的但难以掌握的切换条件。对于大多数情况来说，基本条件类型应该就足够，因此不推荐该选项。
zh_tw: 解鎖一些新種類的、功能強大的但難以掌握的切換條件。對於大多數情況來說，基本條件類型應該就足夠，因此不推薦該選項。

# options_quickSwitch
source: Quick Switch
zh_cn: 快速切换
zh_tw: 快速切換

# options_cycledProfiles
source: Cycled Profiles
zh_cn: 循环切换以下情景模式:
zh_tw: 循環切換以下情景模式:

# options_cycledProfilesHelp
source: When you click on the icon (or use the shortcut above), the following profiles will be applied in their order.
zh_cn: 点击图标或按下快捷键时，依次循环切换到以下情景模式。
zh_tw: 點選圖示或按下快速鍵時，依次迴圈切換到以下情景模式。

# options_cycledProfilesTooFew
source: You need to select at least 2 profiles to enable this function! You can drag them from the box below.
zh_cn: 必须至少选择2个情景模式才能进行切换。请从下方框中拖动情景模式到此框。
zh_tw: 必須至少選擇2個情景模式才能進行切換。請從下方框中拖動情景模式到此框。

# options_notCycledProfiles
source: Not Cycled Profiles
zh_cn: 不循环切换的情景模式 (拖动到上面的框中启用切换)
zh_tw: 不迴圈切換的情景模式 (拖動到上面的框中啟用切換)

# options_group_proxyChanges
source: Proxy Changes
zh_cn: 代理设置变化
zh_tw: 代理設定變化

# options_revertProxyChanges
source: Revert proxy changes done by other apps.
zh_cn: 撤消其他扩展对代理的更改。
zh_tw: 還原其他擴充功能對代理的變更。

# options_group_conflicts
source: Conflicts
zh_cn: 冲突
zh_tw: 衝突

# options_conflicts_introduction
source: Sometimes, other apps will also try to control the proxy settings, resulting in conflicts. Note that ad blockers and other extensions may also use proxy settings under the hood. Such conflicts cannot be avoided due to how the browser works.
zh_cn: 有时其他应用也会试图控制代理设置，从而导致冲突。请注意，去广告等其他扩展也可能利用了代理设置来实现功能。此类冲突是由浏览器的工作原理引起的，所以无法避免。
zh_tw: 有時其他應用也會試圖控制代理設定，從而導致衝突。請注意，去廣告等其他擴充功能也可能利用了代理設定來實現功能。此類衝突是由瀏覽器的工作原理引起的，所以無法避免。

# options_conflicts_lowerPriority
source: A red badge like this on the SwitchyOmega icon indicates that another app has higher priority so SwitchyOmega cannot control the settings. Please try to uninstall SwitchyOmega and reinstall, which should raise SwitchyOmega's priority. If you still see conflicts after reinstallation, please consider removing the other app causing the conflict.
zh_cn: 如果 SwitchyOmega 图标上显示这样的红色徽章，表示另一个应用优先级较高，因此SwitchyOmega 无法控制代理设置。请尝试卸载 SwitchyOmega 再重新安装，这样可能可以提高 SwitchyOmega 的优先级。如果重装后您仍然看到冲突，那么请考虑移除那个导致冲突的应用。
zh_tw: 如果 SwitchyOmega 圖示上顯示這樣的紅色徽章，表示另一個應用優先級較高，因此SwitchyOmega 無法控制代理設定。請嘗試卸載 SwitchyOmega 再重新安裝，這樣可能可以提高 SwitchyOmega 的優先級。如果重裝後您仍然看到衝突，那麼請考慮移除那個導致衝突的應用。

# options_conflicts_higherPriority
source: If SwitchyOmega has higher priority, you can give the control back to other apps or system settings by selecting $SYSTEMPROFILE$ in the popup menu.
zh_cn: 如果 SwitchyOmega 的优先级较高，那么您可以在弹出菜单中选择 $SYSTEMPROFILE$ 来把控制权还给其他应用或系统设置。
zh_tw: 如果 SwitchyOmega 的優先級較高，那麼您可以在彈出式選單中選擇 $SYSTEMPROFILE$ 來把控制權還給其他應用或系統設定。

# options_showExternalProfile
source: Show popup menu item to import proxy settings from other apps.
zh_cn: 在弹出菜单中显示菜单项，以导入其他应用提供的代理设置。
zh_tw: 在彈出式選單中顯示選單項目，以匯入其他應用提供的代理設定。

# options_showExternalProfileHelp
source: When $SYSTEMPROFILE$ is selected, you can import the effective proxy settings from other apps by selecting $EXTERNALPROFILE$ on the popup menu. The settings will be imported as a profile using the name you provide. Please note that the imported profile is a snapshot and will not reflect any changes from the source app thereafter.
zh_cn: 选择了 $SYSTEMPROFILE$ 的情况下，您可以在弹出菜单中选择 $EXTERNALPROFILE$ 来导入其他应用提供的代理设置。导入的设置将会成为一个新的情景模式，其名称由您决定。请注意导入的情景模式只是当时的一个快照，导入后不会随着原来的应用更新。
zh_tw: 選擇了 $SYSTEMPROFILE$ 的情況下，您可以在彈出式選單中選擇 $EXTERNALPROFILE$ 來匯入其他應用提供的代理設定。匯入的設定將會成為一個新的情景模式，其名稱由您決定。請注意匯入的情景模式只是當時的一個快照，匯入後不會隨著原來的應用更新。

# options_group_networkRequests
source: Network Requests
zh_cn: 网络请求
zh_tw: 網路請求

# options_monitorWebRequests
source: Show count of failed web requests for resources in the current tab.
zh_cn: 在图标上显示当前页面中由于网络原因而未加载的资源数量。
zh_tw: 在圖示上顯示目前頁面中由於網路原因而未載入的資源數量。

# options_monitorWebRequestsHelp
source: A yellow badge will be displayed on the icon if some resources fail to load,<br>and you can set the profile for such resources conveniently via the popup menu.
zh_cn: 启用此选项后，如有资源加载失败，则图标上会显示数字提示。<br>此时，您可以通过弹出菜单一次设置这些资源使用的情景模式，操作十分便捷。
zh_tw: 啟用此選項後，如有資源載入失敗，則圖示上會顯示數字提示。<br>此時，您可以通過彈出選單一次設定這些資源使用的情景模式，操作十分便捷。

# options_downloadOptions
source: Download Options
zh_cn: 下载选项
zh_tw: 下載選項

# options_downloadOptionsHelp
source: Configure the update frequency of online rule lists and PAC scripts.
zh_cn: 设置规则列表和PAC脚本的更新间隔。
zh_tw: 設定規則清單和PAC指令碼的更新間隔。

# options_downloadInterval
source: Download Interval
zh_cn: 更新间隔
zh_tw: 更新間隔

# options_downloadInterval_15
source: 15 Minutes
zh_cn: 15分钟
zh_tw: 15分鐘

# options_downloadInterval_60
source: 1 Hour
zh_cn: 1小时
zh_tw: 1小時

# options_downloadInterval_180
source: 3 Hours
zh_cn: 3小时
zh_tw: 3小時

# options_downloadInterval_360
source: 6 Hours
zh_cn: 6小时
zh_tw: 6小時

# options_downloadInterval_720
source: 12 Hours
zh_cn: 12小时
zh_tw: 12小時

# options_downloadInterval_1440
source: Every day
zh_cn: 每天一次
zh_tw: 每天一次

# options_downloadInterval_never
source: Never
zh_cn: 从不更新
zh_tw: 從不更新

# options_group_importExportProfile
source: Profile
zh_cn: 情景模式
zh_tw: 情景模式

# options_exportPacFile
source: Export as PAC File
zh_cn: 导出PAC文件
zh_tw: 匯出PAC檔案

# options_exportPacFileHelp
source: Export the current profile as a PAC file, so you can use it in other browsers.
zh_cn: 导出PAC（代理自动设置）文件,以便在其它浏览器使用。
zh_tw: 匯出PAC（代理自動設定）檔案,以便在其它瀏覽器使用。

# options_exportProfileHelp
source: To export a profile, use the top-right action bar on the profile page.
zh_cn: 如需导出情景模式，请使用情景模式设置页面右上角的工具栏。
zh_tw: 如需匯出情景模式，請使用情景模式設定頁面右上角的工具欄。

# options_exportLegacyRuleList
source: Export rule lists using Proxy Switchy!/SwitchyPlus/SwitchySharp compatible format when possible.
zh_cn: 导出规则列表时使用 Proxy Switchy!/SwitchyPlus/SwitchySharp 兼容格式。
zh_tw: 匯出規則清單時使用 Proxy Switchy!/SwitchyPlus/SwitchySharp 相容格式。

# options_exportLegacyRuleListHelp
source: Enable this option only if you publish rule lists for users of those projects.<br>Please consider advising your audience to upgrade to SwitchyOmega for the improvements.
zh_cn: 如果您需要发布规则列表给那些软件的用户，请启用此选项。<br>建议您提醒订阅者升级到 SwitchyOmega 以享受新版功能。
zh_tw: 如果您需要釋出規則清單給那些軟體的使用者，請啟用此選項。<br>建議您提醒訂閱者升級到 SwitchyOmega 以享受新版功能。

# options_group_importExportSettings
source: Settings
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# options_makeBackup
source: Make backup
zh_cn: 生成备份文件
zh_tw: 輸出備份檔案

# options_makeBackupHelp
source: Make a full backup of your options (including profiles and all other options).
zh_cn: 导出一份包括情景模式和其他所有选项的备份文件。
zh_tw: 匯出一份包括情景模式和其他所有選項的備份檔案。

# options_restoreLocal
source: Restore from file
zh_cn: 从备份文件恢复
zh_tw: 從備份檔案還原

# options_restoreLocalHelp
source: Restore your SwitchyOmega options from a local file.
zh_cn: 导入本地的备份文件以恢复所有选项。
zh_tw: 匯入本地的備份檔案以還原所有選項。

# options_restoreOnline
source: Restore from online
zh_cn: 在线恢复
zh_tw: 線上還原

# options_restoreOnlinePlaceholder
source: Options file URL (e.g. 'http://example.com/switchy.bak')
zh_cn: 备份文件地址 (如：http://example.com/switchy.bak)
zh_tw: 備份檔案位址 (如：http://example.com/switchy.bak)

# options_restoreOnlineSubmit
source: Restore
zh_cn: 恢复
zh_tw: 還原

# options_group_syncing
source: Syncing (Experimental)
zh_cn: 选项同步 (测试中)
zh_tw: 選項同步 (測試中)

# options_syncEnable
source: Enable Syncing
zh_cn: 启用同步
zh_tw: 啟用同步

# options_syncEnableForce
source: Download from Syncing
zh_cn: 下载云端版本
zh_tw: 下載雲端版本

# options_syncDisable
source: Disable syncing
zh_cn: 禁用同步
zh_tw: 停用同步

# options_syncReset
source: Clear remote copy
zh_cn: 删除云端版本
zh_tw: 刪除雲端版本

# options_syncPristineHelp
source: You can now automatically synchronize your settings and profiles across all your desktop devices running Chrome browser.
zh_cn: 您可以将设置和情景模式同步到所有使用Chrome浏览器的桌面设备。
zh_tw: 您可以將設定和情景模式同步到所有使用Chrome瀏覽器的桌面裝置。

# options_syncSyncAlert
source: Your options are automatically synchronized with your other devices.
zh_cn: 您的设置将会自动与其他设备进行同步。
zh_tw: 您的設定將會自動與其他裝置進行同步。

# options_syncSyncHelp
source: Please note that you must sign in to Chrome on each of your devices (including this one) for the syncing to actually work. <br> You may check this section on other devices to ensure that it is working.
zh_cn: 请注意：您需要在所有设备上（包括此设备）的Chrome浏览器中登录，这样同步的选项才能正常使用。<br>可以在其他设备上查看此页面，来检查同步是否生效。
zh_tw: 請注意：您需要在所有裝置上（包括此裝置）的Chrome瀏覽器中登入，這樣同步的選項才能正常使用。<br>可以在其他裝置上檢視此頁面，來檢查同步是否生效。

# options_syncConflictAlert
source: You have uploaded a copy of your options on another device via syncing.
zh_cn: 您已经通过其他设备上传了一份选项用于同步。
zh_tw: 您已經通過其他裝置上傳了一份選項用於同步。

# options_syncConflictHelp
source: You may download the remote copy to your device if you like. <br>However, doing so would <b>overwrite your existing settings and profiles</b> on this device.
zh_cn: 您可以将云端的选项下载到此设备使用。<br>一旦选择下载，<b>此设备上的设置和情景模式将会被覆盖</b>。
zh_tw: 您可以將雲端的選項下載到此裝置使用。<br>一旦選擇下載，<b>此裝置上的設定和情景模式將會被覆蓋</b>。

# options_syncUnsupportedHelp
source: Options syncing is not supported on your platform or browser. For now, only Chrome browser on desktop is supported.
zh_cn: 选项同步暂不支持您的平台或浏览器。目前只支持桌面版Chrome的浏览器的同步，请谅解。
zh_tw: 選項同步暫不支援您的平臺或瀏覽器。目前只支援桌面版Chrome的瀏覽器的同步，請諒解。

# options_profileSyncDisabled
source: Syncing is disabled for this profile.
zh_cn: 此情景模式已经禁用同步。
zh_tw: 此情景模式已經停用同步。

# options_profileSyncDisabled_quotaPerItem
source: Syncing is disabled for this profile for using too much storage space.
zh_cn: 此情景模式使用存储空间过多，因此无法进行同步。
zh_tw: 此情景模式使用儲存空間過多，因此無法進行同步。

# options_profileTabPrefix
source: Profile ::
zh_cn: 情景模式：
zh_tw: 情景模式：

# options_renameProfile
source: Rename
zh_cn: 更改名称
zh_tw: 變更名稱

# options_deleteProfile
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# options_profileExportRuleList
source: Publish rule list
zh_cn: 发布规则列表
zh_tw: 釋出規則清單

# options_profileExportRuleListHelp
source: Export Switch Rules as text format for publishing.
zh_cn: 将切换规则导出为文本格式以便发布。
zh_tw: 將切換規則匯出為文字格式以便釋出。

# options_profileExportPac
source: Export PAC
zh_cn: 导出PAC
zh_tw: 匯出PAC
